# Задачи
1.	Разобраться с распределением количества показов и кликов. Посчитать среднее количество показов и среднее количество кликов на объявления за весь период (округлить до целых).
2.	Нарисовать график распределения показов на объявление за весь период.
3.	Посчитать скользящее среднее показов с окном 2. Какое значение скользящего среднего получится за 6 апреля 2019 года (ответ округлить до целых)?
4.	Нанести на один график значения арифметического среднего по дням и скользящего среднего количества показов. В какой день наблюдается наибольшая разница по модулю между арифметическим средним и скользящим средним? 
5.	Подгрузить данные по рекламным клиентам и найти среднее количество дней от даты создания рекламного клиента и первым запуском рекламного объявления этим клиентом.
6.	Вычислить конверсию из создания рекламного клиента в запуск первой рекламы в течение не более 365 дней. 
7.	Разбить наших клиентов по промежуткам от создания до запуска рекламного объявления, равным 30. Определить, сколько уникальных клиентов запустили свое первое объявление в первый месяц своего существования (от 0 до 30 дней). Список промежутков для метода pd.cut – [0, 30, 90, 180, 365]
8.	Вывести на интерактивный график эти категории с количеством уникальных клиентов в них.
## Описание данных
### ads_data.csv – данные взаимодействий с рекламными объявлениями
•	date – дата
•	time – время
•	event – действие (просмотр/клик)
•	platform – платформа
•	ad_id – id объявления
•	client_union_id – id рекламного кабинета
•	campaign_union_id – id рекламной кампании
•	ad_cost_type – тип оплаты
•	ad_cost – цена
•	has_video – есть ли видео
•	target_audience_count – размер аудитории
### ads_clients_data.csv – характеристики рекламных клиентов
•	date – дата
•	client_union_id – id рекламного кабинета
•	community_id – id сообщества
•	create_date – дата создания рекламного клиента
